Klasy z pakietu app mogą być przez was modyfikowane w dowolny sposób.
Klasa Settings może być jedynie rozbudowywana o nowe pola i metody - informować o zmianach, które mogą być wykorzystane przez menadżera (np. customowe tekstury itp.).
Klasa XMLTools - tak samo jak klasa Settings - informować o istotnych zmianach.
Klasy z pakietu app nie powinny być modyfikowane jeśli chodzi o pola i liczbę argumentów lub nazwy metod - informować o zmianach.
Pakietu manager NIE RUSZAĆ CHOĆBY NIE WIEM CO!!!!
Opis klas metod i pól zawarty jest w Documentation(PL).zip na githubie pod adresem: https://github.com/Kubalak/ATM-repo